Ben tornato.
Diamo un'occhiata alla regola numero due che è rimuovere le costanti.
Vediamo cosa intendo.
Ho scritto qui la funzione più ridicola di sempre.
La funzione è stampa prima voce poi prima metà poi saluta cento volte.
Probabilmente non è la funzione con il miglior nome mai, ma come il
nome descrive tutto ciò che stiamo facendo è che cancelleremo il primo elemento dell'array e quindi stamperemo la prima metà degli articoli.
Quindi sto trovando l'indice medio degli articoli.
Quindi sto dicendo che gli articoli hanno la lunghezza divisa per due e io uso il piano di matematica qui in javascript come
un modo per assicurarci che otteniamo un numero intero e stiamo per dire indici variabili 0.
Qui sto usando un loop ampio invece di un ciclo for e sto dicendo che l'indice medio è maggiore
di zero.
Voglio che tu consista la registrazione degli articoli.
Ciò significa che la console registra la prima metà dell'articolo che conteneva 10 articoli.
Vado a registrare i primi cinque elementi.
E poi farò un altro ciclo for e direi che la registrazione di Konsole è 100 volte piuttosto carina,
inutile direi.
Non è una funzione molto utile.
Qual è il grande vantaggio di questa funzione.
Beh, guardandoci qui sarà grande O di uno qui.
Quindi ne abbiamo uno solo per registrare i primi elementi, quindi abbiamo la metà di qualunque cosa siano.
Quindi in tal caso e dividerlo per due perché, anche se abbiamo un ciclo for o un ciclo WHILE,
registriamo solo metà degli elementi ogni volta.
Quindi potremmo fare e dividere per due.
E poi finalmente stiamo facendo un ciclo for.
Ma di nuovo questo è un po 'un trucco.
Non stiamo eseguendo il ciclo sull'array degli elementi.
Abbiamo solo 100, non importa quanto sia grande l'array di elementi.
Questo sarà sempre 100.
Quindi dico solo un centinaio.
Questo è un altro passo, perché di nuovo stiamo solo aggiungendo ciascuno dei passaggi che vediamo qui.
Quindi questa è la nostra O grande per questa funzione, ma la regola numero due afferma che vogliamo eliminare le costanti.
Semplicemente stiamo dicendo che non ci interessa davvero che questo O grande sia effettivamente e dividi per due più 101.
Ricorda in un'intervista che ci interessano solo le cose che abbiamo visto sul grafico.
Niente di specifico come questo.
Quindi questo si trasforma in uno.
E questo anche se è diviso per metà nel grande schema di cose a cui importa solo quando scala
quando gli input diventano sempre più grandi.
Quindi, man mano che si ingrandisce, non ci interessa aggiungere 100 in più perché se n è un milione aggiungendo
un centinaio di extra, altri 100 passaggi non contano davvero.
E lo stesso con il dividere il bianco in quanto e diventa sempre più grande dividendolo per due ha un effetto
decrescente.
Quindi rilasciamo le costanti in questo modo in modo che questo diventi un plus uno OK.
E perché uno se e fosse un milione è molto insignificante.
Possiamo semplicemente abbandonare anche questo.
Questa funzione diventa semplicemente oh over.
Cosa accadrebbe se avessimo un'altra funzione che diceva di avere un plus 50 o un 50 con una tonnellata di zeri.
Non importa.
Abbiamo lasciato cadere le costanti.
Andrà tutto bene, ok, per l'altra situazione.
Cosa succede se abbiamo questa funzione qui.
Comprimi due volte le caselle in cui questa funzione ha in realtà due quattro loop in cui fa la stessa
cosa ma sono due quattro loop.
Quindi siamo stati tutti in questo ciclo.
E poi di un ciclo IN THIS FOR e poiché questi sono due passaggi separati mentre
li sommiamo, diventa un plus di un call di due.
E, ma di nuovo in un'intervista questo non ha molta importanza perché rilasciamo le costanti e se
rilasciamo le costanti, a cosa corrisponde questa funzione.
Beh, è solo un evento per dimostrare che non ti sto mentendo.
Se guardiamo a questa funzione sul nostro grafico vediamo che gli elementi come gli elementi aumentano.
Abbiamo due operazioni perché abbiamo due quattro anelli.
Se abbiamo due elementi in quel caso, facciamo quattro operazioni.
Se ne abbiamo tre, facciamo uno due tre quattro cinque sei e vediamo come aumenta.
Ma alla fine della giornata, anche se la linea è più ripida, abbiamo molte più operazioni da fare.
Il modo in cui la linea aumenta è ancora lineare e questa è la chiave qui con big-O a noi non interessa
davvero quanto sia ripida la linea.
Ci interessa come la linea si muove mentre i nostri input aumentano, rendendo le nostre vite molto più semplici, no?
Quindi ricorda di eliminare le costanti.
Non vedrai mai i numeri nella notazione Big O.
Molto probabilmente le notazioni che abbiamo visto in passato sul nostro grafico Solitamente queste e l'unica volta che
vedete i numeri è quando ne avete uno di e al quadrato o di due alla potenza di uno che otterremo in
seguito.
Non preoccuparti, vedrò nel prossimo video.